¡Permanecer abajo!
La hija de Serafina Ashford Beta.
Bueno, mira eso.
La preciosa princesa de Beta en la tierra.
Ah, ¿ya extrañas tu pierna falsa?
Haz que tu papá Beta te pida uno nuevo.
Devuélvemelo.
Bien, lo olvidé.
Lastimaste a la princesa.
Pobrecita, tu familia debe ser
Rezando para que mueras aquí.
Los pedidos bajaron.
Se supone que debemos hacerte
Ojalá estuvieras muerto.
este es el mas fuerte
lobo del linaje Beta!
Apenas puedes sostenerte sobre una pierna.
¿A quién intentas asustar?
¡Detener!
Serafina,
Tu familia está aquí para ti.
¿Familia?
Yo era la hija perdida del Beta.
Entonces su niña adoptiva
apuñaló a la princesa,
Ivy Ashford La hermana adoptiva
y mis padres me hicieron asumir la culpa...
El padre de Lester Ashford Serafina.
La madre de Helena Ashford Serafina.
Ivy ha estado protegida toda su vida.
¡Ese campamento la matará!
Pero tú...
sobrevives a cualquier cosa.
Asuma la culpa de ella, por favor.
¡Te lo ruego!
Pero ella lo hizo...
¡Mamá, soy tu verdadera hija!
Fuiste tú quien se perdió...
Y todos esos años que te fuiste,
¡Ivy fue quien se quedó a nuestro lado!
¡Le debes esto!
Te dimos esa vida,
y esta noche
confesarás si
quieras o no!
El hijo de Kilian Ashford Beta.
Detente.
Beta Kilian.
¿Qué deseas?
¿Cómo me acabas de llamar?
¿Así es como tratas a la familia?
¿Familia?
Un criminal como yo
no tiene lugar en la familia Beta.
Sabes lo que hiciste.
Nuestra familia pasó cinco años.
limpiando tu desorden,
y esta es tu actitud?
Si tuvieras la mitad del corazón de Ivy,
¡No habrías terminado aquí!
¡Sí!
Ivy es la hermana perfecta,
así que por favor,
¡Haznos un favor a ambos y déjame en paz!
¡Serafina!
Sera, deja de ser tan terca.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
No voy a hacer una escena.
A partir de hoy,
No tengo nada que ver con la familia Beta.
¡Bien!
Quizás no quieras tener nada que ver con nosotros.
¿Pero realmente estás dando la espalda?
¿También en tu madre adoptiva?